Manual de instruções para rodar o programa:

-O programa foi feito na linguagem Python (versão 3.10.4).
 
-Esta entrega contem:
	-Um arquivo executável -> main.py
	-Um arquivo de instruções -> manualT1.txt
	-Um arquivo de entrada usado para testes locais -> ExemploIn.txt*
	-Um arquivo de saída gerado a partir da execução do programa -> Saida.txt*
	-Um arquivo de documentação -> Documentação.pdf


*Ambos os arquivos podem ser alterados ou deletados para qualquer caso de teste que seja necessário

-Para executar o programa basta usar qualquer tipo de terminal (bash, cmd, etc...)
e utilizar um dos comandos: "py main.py" ou python main.py"
a depender de seu sistema operacional ou instalação da linguagem para rodar o programa.

-Ao ser executado o programa irá pedir para que o usuário digite o nome do arquivo de entrada que ele
quer usar durante a execução do programa para servir de entrada para o projeto.

-Após a execução o resultado será exibido tanto no terminal quanto no arquivo de saída "Saida.txt"